# The_Knapsack_Problem
Решение задачи рюкзака 0-1, тестовое задание номер 2
2. Задача набора суммы из произвольных чисел
Напишите, пожалуйста, программу для набора суммы из множества элементов. На вход программа получает число которое надо набрать и текстовый файл, который содержит по одному числу в строке. Номер строки будем считать индексом. Нужно вывести (на экран или в файл) индексы, сложив данные которых получим искомую сумму. Одну строку можно использовать только один раз.

Например: Нужно набрать 555,55

№ строки в файле
число
1
10,50
2
550,00
3
1000
4
5,55
...
...
99999999
541,30
Программа должна вывести: 2,4

Требования:
ОС: Windows
ЯП: C#/VB.NET
Без использования рекурсии

КОММЕНТАРИЙ: данная задача не новая, судя по википедии и хабру, ее решают рекурсией или перебором.Рекурсией нельзя, поэтому перебор-))
Чтобы задача была сделана еще лучше, надо перебрать все варианты сумм и найти наибольшее значение, которое одновременно <= чем искомая сумма.
Сделать это я не успеваю, поэтому придумал собственный незатейливый алгоритм, обьясню на примере из жизни:
У Вас есть рюкзак, в него нужно набить как можно больше вещей.Вещи сферические в вакууме, у них есть только один параметр это обьем.
Итак, сортируем все вещи по их обьему в сторону возрастания.
Разбиваем список на 2 ровно посередине.
Во второй половине движемся от больших вещей к меньшим
В первой половине(с мелкими вещами) движемся от меньших вещей к большим
Итого получаем неплохо забитый рюкзак, т.к. вначале мы впихнули в него максимально большую подходящую вещь,
А затем оставшееся небольшое пространство забили мелкими вещами(все как в жизни)
